Задачи проекта: Разработка системы рекомендации стоимости автомобиля на основе его описания

Описание проекта
Построение модели для определения стоимости автомобиля.

Описание данных 
Признаки состоят из данных об автомобилях, их технических характеристиках, их состоянии, а также о размещенном объявлении о продаже.
Целевой признак — цена

Инструменты:Python, Pandas, lightgbm

Выводы:  заказчику рекомендуется использовать LGBMRegressor. Она показала самые лучшие результаты по RMSE и времени предсказания.