Описание проекта
На основе данных сервиса Яндекс.Недвижимость определена рыночная стоимость
объектов недвижимости разного типа, типичные параметры квартир, в зависимости от
удаленности от центра. 

Задачи проекта: Используя данные сервиса Яндекс.Недвижимость, определить рыночную стоимость объектов недвижимости и типичные параметры квартир

Описание данных
Данные содержат в себе информацию о различных параметрах недвижимости, индивидуальных особенностях, удаленности объекта от популярных важных мест, параметры объявления

Инструменты: Python, EDA, Pandas, Matplotlib

Выводы: на общую стоимость объекта в большей степени имеют вляние следующие факторы: общая площадь, количество комнат, удаленность от центра, стабильность экономики. С увеличением площади и количества комнат растет цена, а чем дальше объект от центра, тем дешевле общая стоимость. 
  Оценили среднюю стоимость м2 в 10 городах с наибольшим числом объявлений. Конечно, лидирующие места заслуженно заняты Санкт-Петербургом и Пушкином, далее идут ближайшие районы новостроек(Кудрово,Мурино,Парголово, Шушары). Еще дальше (Колпино, Всеволожск, Гатчина и Выборг) города, в которых менее активная застройка и по другим факторам жить там менее удобно, чем в  первой шестерке.
        

