Выбор локации для скважины

Задачи проекта: На основе данных геологи разведки выбрать район добычи нефти

Описание проекта
Вам предоставлены пробы нефти в трёх регионах. Характеристики для каждой скважины в регионе уже известны. Построим модель для определения региона, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Проанализируем возможную прибыль и риски техникой Bootstrap.

Описание данных
Данные геологоразведки трёх регионов находятся в файлах: 
/datasets/geo_data_0.csv. Скачать датасет
/datasets/geo_data_1.csv. Скачать датасет
/datasets/geo_data_2.csv. Скачать датасет
id — уникальный идентификатор скважины;
f0, f1, f2 — три признака точек (неважно, что они означают, но сами признаки значимы);
product — объём запасов в скважине (тыс. баррелей).