Описание проекта
Исследование влияния семейного положения и
количества детей на факт погашения кредита в срок. 

Описание данных
В данных сожержится информация о возрасте, о составе семьи заемщика, семейном положении, финансовом положении, образовании, а также кредитная история.

Задачи: Исследовать влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт возврата кредита в срок

Инструменты: Python, EDA, Pandas.

Выводы: 
По результатам исследования можно увидеть, что самыми надежными заемщиками, с наиболее высокой долей возвращаемости кредитов, будут люди, подходящие под категории "Бездетные", "Вдовы/вдовцы", "с доходом В" (200001-1000000),"С" (50001-200000), "Операции с недвижимостью". И напротив, самыми неблагонадежными будут заемщики из категорий "с детьми", "не состоявшие в браке", "операции с автомобилем".

