Задачи проекта: На основе данных клиентов оператора сотовой связи проанализировать поведение клиентов и поиск оптимального тарифа

Описание проекта
Проверены гипотезы о различии выручки абонентов разных тарифов и
различии выручки абонентов из Москвы и других регионов.

Описание данных
В наборе данных представлена различная информация о клиентах оператора, тарифах, информация о звонках пользователей, сообщениях, использовании интернет-трафика, абонентской плате, ценах доп услуг.

Инструменты: Python,Pandas, Matplotlib, NumPy, SciPy.
