Задачи проекта: спрогнозировать возможность расторжения договора клиентом.

Описание проекта: 
Оператор связи хочет бороться с оттоком клиентов. Для этого его сотрудники начнут предлагать промокоды и специальные условия всем, кто планирует отказаться от услуг связи. Чтобы заранее находить таких пользователей, оператору нужна модель, которая будет предсказывать, разорвёт ли абонент договор.

Описание данных
Данные состоят из файлов, полученных из разных источников:
информация о договоре;
персональные данные клиента;
информация об интернет-услугах;
информация об услугах телефонии.
Во всех файлах столбец customerID содержит код клиента.
